គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការ​មាន​ជីវិត​គឺ​មិន​ដែល​ក្រៀម​ក្រំ​ឡើយ♪
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី៤=
អ្នកមកពី Shanxi មែនទេ?
បាទ។
- តើអ្នកបានទៅស្រុក Dayun ទេ?
- យាយរបស់ខ្ញុំមកពីភូមិ Yunlai
នៃស្រុក Dayun ។
ឥឡូវនេះ ស្រុក Dayun
បានអភិវឌ្ឍយ៉ាងល្អ។
វាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
(គម្រោងជួសជុលផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម Yunjiangli
ចាប់ផ្តើម)
(ជំរាបសួរ លោក Shen ។ )
(នេះជាតំណាងរបស់យើង)
(Qiao Jianbin ។ )
(ជំរាបសួរ។ )
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមិនបានស្នាក់នៅយូរ
ក្នុងការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែកាត់ខ្សែបូ។
វាជាដំណើរដ៏លឿនមួយ។
កុំមើលព័ត៌មាន។
ខ្ញុំចង់មើលរឿងតុក្កតា។
ប៉ា
តើអ្នកមានពេលឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយអំពី
ការជួសជុលទីក្រុងចាស់។
ប្រាកដ។
និយាយនៅទីនោះ។
ហាវចេន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
វានឹងធ្វើឱ្យខូចភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្វាវ!
អាហាររួចរាល់ហើយ!
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​វិល​ទាំង​ពីរ​នេះ
ខ្ញុំនឹងមក។
- អ្នកនៅទីនេះ Yazhen ។
- អ្នកនាង សា ទទួលការអនុញ្ញាត?
បាទ។
យ៉ាហ្សេន
ពេលនេះ Qiao កំពុងពេញនិយមខ្លាំង។
មានទូរទស្សន៍,
គាត់និយាយយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ
សូម្បីតែចៅហ្វាយស្រុក ឡើងកក្រើក!
ជាការពិតណាស់។
ជាមួយនឹងហាងទាំងអស់នេះនៅជុំវិញ,
គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ជា​តំណាង​ពាណិជ្ជករ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
មែនទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានចិញ្ចឹម
កូនស្រីដ៏ល្អបែបនេះ។
ក្មេងជាង
ឥឡូវនេះកំពុងធ្វើការ?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
នាងមិនដែលហៅទេ
ហើយផ្ញើតែអត្ថបទប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក។
លីនគឺល្អជាង។
នាងស្នាក់នៅ
ជាមួយយើង។
នាងគឺជាកូនស្រីដ៏ផ្អែមរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។
គឺលីន
ជិតរៀបការឆាប់ៗនេះ?
ឆាប់ៗនេះ។
អនាគតកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាធនាគារិក។
សម្រស់។
ខ្ញុំធ្វើការនៅ Dayun County's
រោងចក្រជីធំជាងគេ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះ
អត្ថប្រយោជន៍ការទិញជាក្រុមសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការទិញ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមក
ទៅបញ្ជររបស់យើង។
យកនេះ។
អ្នក​រឹង​មាំ​ណាស់។
តើអ្នកអាចរកលុយបានដោយរបៀបណា?
អ្នកលក់ជាច្រើនចង់បានទំនាក់ទំនងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចទទួលបានវាទេ។
ដៃរបស់អ្នកគឺយុត្តិធម៌ណាស់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
អ្នក!
ឈប់សិន!
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ទឹកឃ្មុំ។
នាងវាយខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
អ្នក​អាក្រក់​!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
លែងខ្ញុំទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក!
(ប៉ូលីស)
លីន។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ពិភាក្សា
​រៀប​ការ​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
ប៉ា។ ម៉ាក់។
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
អ្នកដោះស្រាយបញ្ហា។
ម៉េចហ៊ានមក!
មីង. ខ្ញុំ...
លីន។
ប៉ា។
នៅទីនេះ។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
ប៉ា។
នេះជាលុយពីអ្នក។
(ព័ត៌មានលម្អិតអំពីតម្លៃអាពាហ៍ពិពាហ៍)
និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ដោយមិនរាប់បញ្ចូលលុយ
សម្រាប់គ្រួសារ Lin
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍,
និងផ្សេងទៀត។
ការចំណាយ,
នៅតែមាន 98,654 យន់។
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរមួយ។
ចុះអំណោយជាសាច់ប្រាក់វិញ?
អ្នកនឹងមានវា។
Lin និង​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម​លើ​រឿង​នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំបែកវាចុះ។
រូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍មានតម្លៃ
9,588 យន់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកម្រិតមធ្យម
កម្មវិធីរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍តម្លៃ,
មានតម្លៃ 18,800 យន់។
សម្រាប់កន្លែងស្នាក់នៅ
សម្រាប់ភ្ញៀវក្រៅក្រុង។
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់ស្តង់ដារចំនួន 20 ។
បន្ទប់នីមួយៗមានតម្លៃ 288 យន់
សរុប 5,760 យន់។
អំពីអំណោយត្រឡប់មកវិញ,
យើងនឹងរៀបចំពួកគេ។
15,000 យន់គួរតែគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានកក់តុពិធីជប់លៀងចំនួន 20 ។
តារាងនីមួយៗមានតម្លៃ
1,288 យន់។
20 តុ?
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ម៉ាក់។
ធនាគាររបស់យើងមានច្បាប់។
សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ
​មិន​លើស​ពី​២០​តុ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត។
គ្មានករណីលើកលែងទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ថ្នាក់​លើ​ខ្ញុំ និង​ខ្ញុំ
នឹងរងផលប៉ះពាល់។
តើធនាគាររបស់អ្នកបានលើកឡើងទេ។
ប្រសិនបើគូដណ្តឹងរបស់អ្នកមកលេងញឹកញាប់
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
នឹងប៉ះពាល់ដល់អាជីពរបស់អ្នក?
មីង.
ទៅត្រង់ចំណុច។
ឈប់ជេរទៀតទៅ
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ជេរ?
ក្នុងនាមជាស្ត្រីវ័យក្មេង,
អ្នកតែងតែបង្កបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
គិតពីផលវិបាក?
តើអ្នករស់នៅទេ?
នៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
អ្នកទៅទីនោះច្រើនដងក្នុងមួយខែ!
មីង.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
ថ្ងៃនេះ បុរសនោះ។
យាយីខ្ញុំមុន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ស្ងាត់។
ឈាវ លីន។
អ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ Lin Tao ។
ទីក្រុងរបស់យើងតូច។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបង្កបញ្ហា
ហើយពាក្យចេញមក
វានឹងប៉ះពាល់ដល់អាជីពរបស់ Tao ។
យល់?
ប្រសិនបើអាជីពរបស់គាត់រងផលប៉ះពាល់
អ្នកក៏នឹងរងផលប៉ះពាល់ដែរ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យកំពូលមួយ។
ជាមួយនឹងថ្នាក់អនុបណ្ឌិត។
គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងអតិថិជនធនាគារឥឡូវនេះ
ហើយនឹងក្លាយជាប្រធាននាយកដ្ឋាន
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា និងសូម្បីតែប្រធានធនាគារ!
មើលមកអ្នក។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អនាគតភ្លឺស្វាង!
យើងត្រូវស្តីបន្ទោស
សម្រាប់ការទទួលយកអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
លីន។ ខ្ញុំបានគណនាវា។
យើងនៅតែ
មាន 17,866 យន់។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សម្រាប់ក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
សូមរីករាយជាមួយវាដោយខ្លួនឯង។
លីន។
(- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(- នៅកន្លែងធ្វើការ តើមានអ្វីខុស?)
(គ្មានអ្វីទេ។ )
(តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?)
លីន។
មានផ្លែប៉ោមមួយ។
អរគុណប៉ា។
ប៉ា។
តើអ្នកបានប្រើលុយរៀបការហើយឬនៅ
ពី Lin Tao?
បាទ។
យើងបានយល់ព្រមប្រើ
លុយសម្រាប់ជួសជុលហាងថ្មី។
បន្ទាប់ពីយើងលក់ហាងចាស់
យើងនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
ចុះពេលនេះ?
តើឪពុកម្តាយរបស់ Lin Tao
និយាយអ្វី?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
មង្គលការរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​?
គាត់រវល់ជាមួយការងារ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​ឆាប់ៗ។
ដំណើរ​សិក្សា
នៅ Jingzhou ។
ទៅ Jingzhou?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបានប្រាប់ Lin Tao ទេ?
មិនទាន់។
រង់ចាំ។
លីន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
ប្រាប់ Lin Tao អំពីការធ្វើដំណើរ។
Lin Tao គឺជា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ដ៏​សំខាន់
នៅធនាគារឥឡូវនេះ។
គាត់មានមោទនភាពរបស់គាត់។
អ្នកត្រូវចុះសម្រុងគ្នា។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកហៀបនឹងរៀបការហើយ។
អ្នកគួរតែគិតពិចារណា។
យល់?
អ្នកគួរតែ
ពិភាក្សាគ្រប់យ៉ាងជាមួយ Lin Tao។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែរស់នៅ
ជីវិតសន្តិភាពជាមួយគ្នា។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ
ជាមួយយើង។
កុំធ្វើដូចបងស្រី។
កូនស្រីនេះ។
គឺដូចជានាងមិនដែលមាន។
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកគោរពខ្ញុំ
ទុកឱ្យការយកចិត្តទុកដាក់ជារបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចជាពេជ្រឆៅ
វត្តមានរបស់ខ្ញុំបង្កើតពិភពលោក♪
♪ការរីកដុះដាលនៅក្នុងពណ៌របស់ខ្ញុំ
ភាពល្អឥតខ្ចោះនៃស៊ុមនីមួយៗ♪
♪ភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ដោយគ្មាននរណាម្នាក់
ក្រៅពីពាក្យបញ្ជាផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ♪
♪ សូម​ឲ្យ​ពន្លឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ♪
បញ្ជី និងនីតិវិធី
នៃពិធីបុណ្យគ្រួសារ
ត្រូវការការត្រួតពិនិត្យពីរដង។
ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បាទ។
យើងមាន
ការជួបជុំមួយយប់នេះ។
ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមក។
មិត្តប្រុស?
គាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកមែនទេ?
យប់នេះទៅផ្ទះវិញហើយមែនទេ?
មិនអីទេ។
សូម​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ​នៅ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
បាទ។
ឈីវយ៉ាន!
ខ្ញុំសំណាងណាស់ថ្ងៃនេះបានជួបអ្នក
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំបានបិទពិធីមង្គលការ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំរួចផុតពីកង្វល់ទាំងអស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ព្យាយាម​សំណាង​របស់​ខ្ញុំ
នៅក្នុងទីក្រុងធំមួយ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញកន្លែងទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
មានហាងកាហ្វេមួយទល់មុខ។
តោះនិយាយនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
មិនត្រូវការហាងកាហ្វេទេ។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
តោះទៅ។
យើងអាចនិយាយបាន។
នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
បាទ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
អនាគតប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ?
សួស្តី
នេះជា...
ខ្ញុំ...
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានមករកខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំកំពុងយកនាងទៅអាហារពេលល្ងាច។
ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
នាងទើបតែមកដល់,
ហើយហត់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងរកសណ្ឋាគារមួយ។
ដើម្បីដោះស្រាយនាង។
មិនអីទេ។
យើងអាច
ទៅភោជនីយដ្ឋានមួយថ្ងៃទៀត។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
ទៅ។
លាហើយ
ប្រយ័ត្ន។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ទីតាំងល្អ
ងាយស្រួលធ្វើដំណើរ។
ឈីវយ៉ាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
មានទូទឹកកក។
ហាងងាយស្រួលមួយនៅជិត។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវាឥឡូវនេះ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
គឺល្អ
ដូច្នេះអ្នកមើលងាយ
ខ្ញុំ អ្នកចាញ់
មែនទេ?
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកបានលុបចោលពិធីមង្គលការ
ហើយមិនបានប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើងទេ។
ពួកគេនឹងស្វែងរកអ្នក។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
វាដូចគ្នា។
រង់ចាំ ត្រលប់ទៅចំណុចវិញ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នក។
យាយ និងខ្ញុំចែករំលែក
ការចុះឈ្មោះគ្រួសារ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Xu,
មិនមែន Qiao ទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកគួរតែដឹង
គ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំ
គឺលោកយាយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនធ្លាប់មាន
ជិតស្និទ្ធជាមួយឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
យើងមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
មានតែអ្នកទេដែលគិតដូច្នេះ។
ឈាវ លីន។
អ្នកមកទីនេះ
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
គឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីរត់
អស់លុយ។
កុំធ្វើឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចទេ។
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
ឈីវយ៉ាន
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា,
ខ្ញុំនឹងបាន។
មិនដែលមករកអ្នកទេ។
យល់?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Xu ។
Xu Yan ។
អ្នកគឺ Qiao Yan ។
អ្នកគឺ Qiao Yan! Qiao...
(ផ្ទេរទៅ Qiao Lin)
(តម្លៃនៃភាពគ្មានបេះដូងរបស់អ្នក។ )
អស់​ចិត្ត​ណាស់!
ខ្ញុំមិនគួរជួយអ្នកមកវិញទេ!
- កូនព្រៃ!
កូនព្រៃ។
កូនព្រៃ!
- កូនព្រៃ!
ផ្លាស់ទី! អោយខ្ញុំទៅផ្ទះ!
Qiao Yan, មួយដែលមិនចង់បាន។
កូនព្រៃគ្មានឪពុកម្តាយ!
តើអ្នកហ៊ានរុញខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបប្អូនស្រីខ្ញុំ?
តើអ្នកហ៊ានទេ?
- អត់
ទេ។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យ៉ាន ចាស់​ល្មម​ហើយ។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមសាលាបឋមសិក្សា
ហើយនាងត្រូវតែចាប់ផ្តើមសិក្សា។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកនាង
សាលាបឋមសិក្សាមួយក្នុងខេត្ត។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ,
អ្នកមិនដែលបានបំពេញ
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ចុះ​ឈ្មោះ​ចូល​រៀន​នៅ​សាលា
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែ
ខិតខំប្រឹងប្រែង
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ ម៉ាក់។
យើងមកទីនេះ
ដើម្បីយក Yan ត្រឡប់ទៅ
សាលាវិញ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកបានចិញ្ចឹមនាងតែម្នាក់ឯង
ហើយវាពិបាកណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
រក្សាទុកការនិយាយផ្អែមរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលយ៉ានប្រាប់
សង្កាត់
និងកុមារ?
នាងនិយាយថាឪពុកម្តាយរបស់នាង
គឺនៅបរទេស។
ម៉េចក៏ក្មេងបែបនេះ?
រៀនកុហក?
បន្ទាប់ពីមាន Lin
អ្នកបានទទូចឱ្យព្យាយាមសម្រាប់ក្មេងប្រុស។
អ្នកបានដឹងយ៉ាងច្បាស់
Yazhen មានសុខភាពខ្សោយ។
ឆ្នាំទាំងនេះ
សុខភាពរបស់នាងខូចទាំងស្រុង។
ពេលនេះអូនមានស្រីហើយ
ជាមួយនឹងជំងឺបេះដូងពីកំណើត,
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ។
តើអ្នកនឹងមិនសូម្បីតែ
សង្គ្រោះជីវិតនាង?
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ,
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
ម៉ាក់។
យើងដឹងថាយើងខុស។
យើង​នឹង​ព្យាបាល​យ៉ាន់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ហើយធ្វើវាសម្រាប់នាង
បន្ទាប់ពីយកនាងមកវិញ។
ម៉ាក់។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
យើងនៅផ្ទះ។
ចូលមក។
នេះជាផ្ទះរបស់ម៉ាក់ និងប៉ា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាជារបស់អ្នកផងដែរ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ចែករំលែកបន្ទប់នេះ។
ជាមួយបងស្រីរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំមក
អីវ៉ាន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗទាំងនេះ
សម្រាប់អ្នក។
នៅកន្លែងម៉ាក់ និងប៉ា
ត្រូវ​មាន​ប្រាជ្ញា និង​ចេះ​ស្តាប់​បង្គាប់។
ធ្វើអ្វីៗដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលណាដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំក៏បានខ្ចប់របស់របរទាំងនេះដែលអ្នកចូលចិត្ត
សម្រាប់អ្នក។
នៅម៉ោងអាហារ,
កុំឈ្លោះជាមួយប្អូនស្រី។
យល់?
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ វាយឺតហើយ។
តោះងូតទឹកហើយគេង។
មក ខ្ញុំនឹងងូតទឹកឱ្យអ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំអាចងូតទឹកខ្លួនឯងបាន។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចងូតទឹកដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មក
ដោះសំលៀកបំពាក់ចេញ
ហើយខ្ញុំនឹងលាងសំអាតពួកគេ។ មិនអីទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំអាចបោកខោអាវបាន
ហេតុអ្វីបានជាក្លិនឧស្ម័នខ្លាំងម្លេះ?
លីន!
ភ្ញាក់ឡើង! កុំបំភ័យខ្ញុំ!
អ្វី?
ជួយ!
ជួយ! ជួយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពុលហ្គាស!
លីន ភ្ញាក់ឡើង!
លីន!
ហៅឡានពេទ្យ!
មិនអីទេ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
លីន!
ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង!
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
លីន។
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង។ លីន!
លីន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Qiao?
លីន បំពុល...
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អ្នកមិនបានបិទហ្គាសទេ។
លីន!
លីន តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឈប់​ស្រែក!
ហៅឡានពេទ្យទៅ!
ខ្វាវ!
Yan នៅឯណា?
នោះ!
មួយទៀត?
ជួយផង!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
មានចេកមួយ។
ឱ្យប៉ាចិញ្ចឹមអ្នក។
បើកមាត់របស់អ្នក។
មួយខាំទៀត។ ខាំធំ។
មក។
ក្មេងស្រីល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
សាច់ជ្រូកអាំងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិនអីទេ?
(Qiao Yan: 12 ឆ្នាំ,
Qiao Lin: 14 ឆ្នាំ)
នោះ!
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
លីនបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
យើងត្រូវទៅទីនោះ។
អ្នកអាចមានមីកញ្ចប់។
Qiao ប្រញាប់ឡើង!
(រីករាយថ្ងៃកំណើត)
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪រីករាយថ្ងៃកំណើត♪
យ៉ាន? នោះ​ជា​អ្នក​?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
យាយ។
មិនអីទេ កុំយំ។
មកកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជូនអ្នក។
មិនអីទេ?
អ្នកគឺជា
តែងតែចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
អ្នក​ក៏​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ក្មេង​ប្រុស!
នោះជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ចុះបើអ្នកធ្វើបាបគាត់?
ឃើញទេ?
គ្រូ
តែងតែហៅយើងចូល
ដើម្បីសុំទោស។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
នាងដេកលក់ហើយ។
ផ្តល់សំណងដល់ពួកគេ,
ព្យាបាលពួកគេអាហារ,
(ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំចូលគេងហើយ)
សុំទោស!
(ខ្ញុំបានញ៉ាំហើយកុំបារម្ភ។ )
ឃើញទេ?
យ៉ានមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នក។
ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃប្រយុទ្ធ
មិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសម្រាក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំឃ្លាន។
មិនអីទេ។
អ្នកឃ្លាន។
យើងរវល់សុំទោស
ហើយមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងកំដៅវាឡើងវិញ។
មកទីនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី? គុយទាវ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ងូតទឹក។
ម៉ាក់។
ញ៉ាំបន្ទាប់ពីងូតទឹក។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ងូតទឹកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវបោកខោអាវទាំងនេះ។
អ្នកត្រូវការពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
រុំខ្លួនអ្នក។
កុំផ្តាសាយ។
(Qiao Yan: អាយុ 18 ឆ្នាំ)
Qiao Yan ទទួលបានពិន្ទុដ៏អស្ចារ្យ
(Qiao Lin: អាយុ 20 ឆ្នាំ)
នៅក្នុងការប្រឡងក្លែងក្លាយនាពេលថ្មីៗនេះ។
នាងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូល 30 នៅក្នុងថ្នាក់របស់នាង។
នាង​អាច​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​កំពូល​មួយ
​នៅ Jingzhou ។
ចំណែក​ឯ​នាយ​ឧ.
អ្នកគួរ
ពិភាក្សាជាមួយនាង,
និងណែនាំនាង។
នាងអាចទទួលបាន
លទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ,
អរគុណចំពោះការណែនាំដែលខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​នាង​នឹង​មិន​ចូល​រួម
​ការ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ទេ។
យើងមានគម្រោងផ្សេងទៀតសម្រាប់នាង។
អ្វី?
ដោយទទួលបានលទ្ធផលសិក្សារបស់នាង។
វានឹងជាការអាណិតមួយ។
មានអ្នក
បានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយនាង?
តើនាងគិតយ៉ាងណា?
ក្មេងមិនអាចយល់បានទេ។
ការលំបាករបស់គ្រួសារយើង។
ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តរឿងនេះ
សម្រាប់នាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហាម​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ចូល​រួម​ប្រឡង?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយគ្រូរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាហាមខ្ញុំ
ពីការចូលប្រឡង?
ព្រោះខ្ញុំជាប៉ារបស់អ្នក!
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារយើង!
សុំទោស កញ្ញា
សុំទោស
សម្រាប់ការអាម៉ាស់។
ការសម្រេចចិត្តនេះគឺចុងក្រោយ។
ទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ?
ប៉ា!
ប៉ាចាំខ្ញុំ!
ចាំ!
ចាំខ្ញុំ!
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​យើង​ក្រ។
ដោយសារតែការចំណាយ
សម្រាប់មហាវិទ្យាល័យគឺខ្ពស់,
ហើយយើងមិនអាចគាំទ្របានទេ។
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យពីរនាក់។
ដូច្នេះយើងជ្រើសរើស
ដើម្បីឱ្យលីនចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ា ចុះខ្ញុំវិញ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
បន្ទាប់ពីរៀនចប់វិទ្យាល័យ
យើងនឹងជួយអ្នកក្នុងការស្វែងរកការងារ។
វិធីនេះ អ្នកអាចនៅជាមួយយើង។
ហើយយើងអាចមើលថែអ្នក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
លំអៀងគ្រប់ពេល?
ហេតុអ្វីបានជា Qiao Lin
ទទួលបានរបស់ល្អទាំងអស់?
តើខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនបង្កើតរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថា បើខ្ញុំនៅតែកុហកខ្លួនឯង
និងបន្តការសិក្សាយ៉ាងលំបាក
អាកប្បកិរិយាល្អ,
ហើយស្តាប់អ្នក
ទីបំផុតអ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបន្តកុហកខ្លួនឯងឥឡូវនេះ?
អ្វី...
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកអ្វីខ្លះ?
យើង​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចពិចារណា?
អ្នកហាមខ្ញុំមិនឱ្យចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ដោយមិនពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ!
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺចោរ!
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​ការ​ប្លន់​!
ហ៊ាននិយាយ
ជាមួយឪពុកបែបនេះ!
សាហាវណាស់!
អ្នក​នឹង​បាន​ត្រឹម​តែ​ជា​កូន​មិន​ដឹង​គុណ
សូម្បីតែសញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យ!
តើខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបញ្ជាក់
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើជាកូនស្រីរបស់អ្នក?
យាយ។
មកដល់។
បាទ។
អ្នក...
យាយ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស។
មើល អ្នក​សើម​អស់​ហើយ។
(ការហៅចូលពី Shen Haoming)
សួស្តី Haoming ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
តើអ្នកអាចមកស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
ប្រញាប់។
មិនអីទេ។
សូមផ្លាស់ប្តូរអាសយដ្ឋាន។
តើមានអ្វីខុស?
ដើមផ្ការីកហើយ?
រុក្ខជាតិនេះមានអាយុហុកសិបឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថា
យប់នេះ។
វានឹងរីក។
ប្រសិនបើវារីក
នេះប្រាកដជានឹង
ពេលដ៏រុងរឿងបំផុតរបស់វា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាសាក្សីរឿងនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់និយាយ
agave ចេញផ្កាតែម្តង
គត់ក្នុងមួយជីវិត។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីផ្កា
វានឹងស្លាប់។
បន្ទាប់ពីការចេញផ្កា,
វានឹងក្រៀមស្វិតយ៉ាងឆាប់រហ័ស
និងបង្ហូរ
រហូតដល់
ត្រឡប់ទៅធូលីដីវិញ។
វាអស់សារធាតុចិញ្ចឹមទាំងអស់។
ពេញមួយជីវិតរបស់វា។
ហើយស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក
គ្រាន់តែសម្រាប់ពេលនេះដើម្បីរីកដុះដាល។
នេះគឺពិតជា
បទចម្រៀង swan របស់វា។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ជីវិត​របស់​វា
​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​តស៊ូ​នឹង​ទុក្ខ​លំបាក
និងរីកចម្រើនដោយអត់ធ្មត់
គ្រាន់តែមួយភ្លែតដើម្បីរីក។
ព្រោះវាគ្មានជម្រើស។
វាត្រូវតែ
រឹងមាំជាងមុន,
ខំប្រឹងធ្វើការ,
និងស៊ូទ្រាំបន្ថែមទៀត
ជាងអ្នកដទៃដើម្បីសម្រេចបាន។
ការបញ្ចប់ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ពួកគេ។
រង់ចាំយូរ
និងរងទុក្ខវេទនា
គឺ​ជា​តម្លៃ​ដែល​ត្រូវ​បង់។
ការចេញផ្កា, ផ្លែឈើ,
ចាស់ជរា និងកើតជាថ្មី
កើតឡើងនៅក្នុងវដ្ត។
នេះគឺជាច្បាប់នៃធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល agave គ្នា។
ផ្ការីក,
លំអងរបស់វា។
រាយប៉ាយជុំវិញ,
និងជួប agave មួយផ្សេងទៀត។
ពួកវាឆ្លងកាត់លំអង
និងបង្កើតគ្រាប់ពូជបន្ថែមទៀត។
គ្រាប់ពូជទាំងនេះ
ក្លាយជា
កេរដំណែលរបស់ពួកគេ។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
ដូចមនុស្សដែរ។
កិច្ចប្រជុំ,
ស្រឡាញ់,
រៀបការនិងបង្កើតកូន។
មួយសតវត្សក្រោយមក
ទោះបីជាប្រជាជន
អាចនឹងបាត់,
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ពួកគេស៊ូទ្រាំ។
នៅពេលដែល agave ពីរជួបគ្នា,
ពួកគេធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក,
សូម្បីតែនៅក្នុងតម្លៃនៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដោយសារតែពួកគេដឹង
ស្នេហារបស់ពួកគេ។
គឺមានតម្លៃ។
ពួកគេមិនដែលសោកស្តាយវាទេ។
ដូចអ្នកនិងខ្ញុំដែរ។
ជួបអ្នក។
និងនៅជាមួយអ្នក។
មិនថាតម្លៃអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបង់,
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
សោកស្តាយវា។
ហើយអ្នក?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំសោកស្តាយ...
ខ្ញុំស្ដាយក្រោយរៀបការនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំគួរតែរៀបការជាមួយអ្នកមុន។
♪អនុញ្ញាតឱ្យទឹកភ្នែកហូរដោយសេរី
សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ បើអ្នកធ្លាប់ចងចាំខ្ញុំ
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
ចូរយើងដាក់ agave នេះផងដែរ។
នៅក្នុងស្រះតុបតែងមិនអីទេ?
បន្ទាប់មកវានឹងមិនឯកោទេ។
មិនអីទេ។
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ត្រូវហើយ
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក
សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ♪
♪ បើអ្នកចងចាំខ្ញុំ នោះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♪
♪ ដូចកាំជ្រួចដែលស្រលាញ់
ហោះឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ ដោយមិនខ្លាចញញើតនឹងការឈឺចាប់♪
♪ ដោយមិនខ្លាចអណ្តាតភ្លើង
ទោះបីគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក
សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ បើអ្នកចងចាំខ្ញុំ នោះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪